لا يوجد ذيل لنقوله
مركز شرطة سيول سانجسيو
اللعنة.
سيد كانغ، يمكنك الخروج الآن.
أنت فقط تستمر في التفوق على نفسك.
أنت حقا قطعة من العمل، أليس كذلك؟
مهلا، سي يول.
ماذا؟
هل تتصرف
لأنني أخبرتك أن تترك كرة القدم؟
لا، ليس الأمر كذلك.
يا إلهي، أنت مجنون تمامًا.
هل الإعتذار لي بهذه الصعوبة؟
لديك مزاج سيئ للغاية.
بجد.
بخير.
لقد فزت.
العودة إلى التدريب غدا.
ولكن بشرط واحد.
من الأفضل أن تضع رأسك في اللعبة.
يستمع.
دعونا نفوز بالبطولة هذا الموسم
وترقيته إلى الدرجة الثالثة.
هل أنت مجنون؟
تتوقع مني أن ألعب
في القسم الرابع ؟
هل أنت خارج عقلك؟
لا أستطيع العيش هكذا.
لا.
لن أفعل، اللعنة!
على محمل الجد…
على محمل الجد، ماذا بحق الجحيم
هو الخطأ معه؟
-مرحبًا وو سيوك.
-سي يول.
أين أنت الآن؟
هل أنت في لندن أيضاً؟
في الواقع، وو سيوك...
-الأمر هو--
-لا، انتظر.
دعونا نلتقي فقط.
دعونا نتحدث شخصيا.
أعتقد
لقد أصبحت لاعبًا في الدوري الإنجليزي الممتاز.
هذا هو الأمر يا وو-سوك--
كل ذلك بفضلك يا سي يول.
مهلا، وو سيوك.
الأمر هو،
لقد تم تبديل مصائرنا.
ماذا تقصد، تحولت؟
لقد أصبحت
لاعباً في الدوري الإنجليزي الممتاز بدلاً مني.
وأنا ألعب
في القسم الرابع بدلاً منك.
وو سيوك؟
إذن ماذا نفعل الآن؟
ماذا يحدث الآن؟
حسنا، سألت.
تقول عليك أن ترغب
لتعود مصائرنا إلى الوراء.
رغبة؟
لا بد لي من تحقيق الرغبة؟
نعم، لأنه ليس لدي
أي شيء بقي لدفع ثمن الرغبة.
أرى.
هل يمكنك التحقق من جيوبك أو حقيبتك؟
بطاقة عملها
ينبغي أن يكون هناك في مكان ما.
وو-سوك، تعال هنا لدقيقة.
مجرد ثانية.
سي يول، تشبث. سأتصل بك مرة أخرى.
وو سيوك؟ مرحبًا؟
وو-سوك، انتظر--
وو-سوك، هل لديك أي فكرة
كم هي الأمور مجنونة الآن؟
الأندية تتقاتل من أجل
من سيوقعك،
ويستمر المراسلون في الاتصال.
يا إلهي، أن يكون لديك مثل هذا الابن المثالي
مرهقة!
حسنا، اليوم هو اليوم.
دعونا قفل في فريقك!
وعندما تصل رسوم التحويل الخاصة بك،
هل يمكنني الحصول على…
سيارة جديدة؟
-أبي--
-أعلم.
أعلم أن لدينا الكثير من السيارات، ولكن...
أبي.
أنت سعيد، أليس كذلك؟
ماذا؟
بالطبع أنا كذلك.
شكرا لك، لقد حصلت على ما يرام.
بالطبع أنا سعيد.
كنت أتمنى حقًا الحصول على تلك السيارة.
مرحبًا؟ مهلا، وو سيوك.
هل وجدت بطاقة العمل؟
حسنًا، الأمر هو…
ماذا، انها ليست هناك؟
لا، هذا ليس كل شيء.
ثم ما هو؟
هل نحن حقا
يجب أن التبديل مرة أخرى الآن؟
ماذا تقصد؟
شهر واحد فقط.
دعونا نعود مرة أخرى في غضون شهر.
أعدك أنني سوف أقوم بتبديلنا في ذلك الوقت.
-يا!
-إذا كنا سنعود على أية حال،
هل يهم عندما نفعل ذلك؟
بالطبع يفعل.
فقط أعطني المزيد من الوقت.
مهلا، وو سيوك.
لا يمكنك أن تفعل هذا. لو سمحت.
أنا آسف.
وو سيوك!
هيون وو سيوك! أوه، هيا!
أنا ثمل!
أنا ثمل على محمل الجد!
عليك اللعنة!
اللعنة.
جواز سفر جمهورية كوريا
كانغ سي يول
-أتمنى لك يومًا سعيدًا.
-شكرًا لك.
تذكرة واحدة إلى لندن من فضلك.
أقرب المتاحة.
-هل ترغب في تذكرة ذهاب وعودة؟
- لا، في اتجاه واحد.
اعذرني.
يبدو أن جواز سفرك قد انتهت صلاحيته.
ماذا؟
ثم ماذا أفعل؟
يجب أن أصل إلى لندن الآن.
وهنا فكرت
صداقتك كانت مميزة.
ليست خاصة جدا بعد كل شيء.
أنت!
هل تعلمت الدرس؟
أنا لا أحب حقًا البشر الأغبياء.
تعلمت أي درس بالضبط؟
هل تعتقد أنني الشخص الذي يحتاج إلى درس؟
على ما يبدو لا.
انتظر!
أنا على محمل الجد لا أستطيع العيش مثل هذا.
أعدني!
لو سمحت.
لا ينبغي لك أن تكون كذلك
مغرور جدا في المقام الأول.
حسنًا، هذا يجب أن يفعل ذلك.
أعتقد أنني قمت بترويضك بما فيه الكفاية.
هل سننهي هذا هنا؟
عندما تستيقظ غدا،
كل شيء سوف يعود إلى طبيعته.
-حقًا؟
-نعم.
إذا تمنيت يومًا ما،
تذكر دائمًا ما حدث اليوم.
حتى لا ترتكب نفس الخطأ
معي مرة أخرى إلى الأبد.
ومن الآن فصاعدا،
لا تتسرع في الثقة بالناس.
اعتبره درسا مجانيا مني.
رجل…
على محمل الجد.
لن أحقق أمنية مرة أخرى.
ولا حتى لو كانت حياتي تعتمد على ذلك.
أبدا، اللعنة.
آسف.
ماذا؟
ماذا كان هذا؟
إلى أين؟
أنا آسف. اعتقدت أن هذه كانت سيارة أجرة.
أنت على حق. إنها سيارة أجرة.
لكن…
شاغر
سيدي.
سآخذك بالضبط
حيث يجب أن تكون.
الحلقة 4
ثمن الأعمال الصالحة
من أنتم أيها الناس؟
ما هو الطقس فجأة؟
هناك شيء خاطئ.
ابق ساكنا.
من أنتم أيها الناس بحق الجحيم؟
ماذا تفعل؟
انها ليست هنا.
هذا مستحيل. انظر مرة أخرى.
ابحث عن نفسك إذن. انها ليست هنا.
لقد حصلت على الشخص الخطأ.
لدي جاك القرفصاء الآن.
لن أتصل بالشرطة،
لذلك فقط اسمحوا لي أن أذهب.
اسكت.
ليس هناك بطاقة عمل
أو أي شيء مثل ذلك عن بعد.
هل أنت متأكد أن هذا هو الرجل المناسب؟
سأدخل مباشرة في هذه النقطة.
نحن نبحث عن شيء ما.
تسليمها،
وأعدك أنه لن يحدث لك شيء.
لديك القدرة على تحقيق الرغبات
بطاقة عمل، أليس كذلك؟
بطاقة عمل؟
هذا صحيح.
لدي بعض الأعمال مع ذلك الثعلب.
لا يصدق.
فعلت كل هذا من أجل ذلك فقط؟
اختطاف رجل بريء
وربطه؟
حسنًا، فهمت.
فقط فك لي أولا.
سأستدعيها من أجلك فحسب
هل تعتقد أن هذه مزحة؟
امسكها!
ماذا قلت للتو؟
ليس لديك حتى البطاقة.
كيف ستقوم باستدعاءها؟
أبي، هل يجب أن نذهب لنلقي نظرة على بعض الساعات؟
لا، أنا جيد.
دعونا نجد شيئا بالنسبة لك بدلا من ذلك.
لقد اشتريت لي الكثير بالفعل اليوم.
من يدري متى سيكون لدينا
يوم مثل هذا مرة أخرى؟
أنا حقا أريد أن أشتري لك واحدة.
ليس الأمر وكأن هذه هي فرصتنا الوحيدة.
لكنني أتساءل عما إذا كان لا يزال لديهم
تلك الطبعة المحدودة.
-دعونا نذهب ننظر.
-هلا فعلنا؟
يتمسك.
سي-يول
من هو؟ لماذا لم تلتقط؟
لا بأس. لست بحاجة إلى تلقي تلك المكالمة.
دعونا نسرع.
يجب أن نذهب لتفقد بعض السيارات في وقت لاحق.
حقًا؟
ولكن هذا يمكن أن ينتظر
حتى تتم محادثات النقل--
قلت أنك تريد واحدة.
لماذا الانتظار؟ دعونا شرائه الآن.
حسنًا إذن. دعنا نذهب.
لماذا لا يلتقط؟
فقط انتظر.
سأحضرها إلى هنا بالتأكيد، حسنًا؟
بالمناسبة، أنا لا أعرف
ما هي الرغبة التي تحاول تحقيقها،
ولكن قد ترغب
للتفكير في الأمر مرة أخرى.
شكرا لذلك الثعلب المجنون...
على أية حال، التمنيات لا تعمل
بالطريقة التي تعتقد أنهم يفعلون بها.
أنا أعرف.
لن أحقق أمنية.
ثم لماذا أنت
هل تبحث عن الثعلب ذو الذيول التسعة؟
نحن ذاهبون لقتلها.
هل ستقتلها؟
انها ليست لرغبة؟
يا!
مرحبًا؟
مهلا، وو سيوك.
انظر، أنا مشغول بعض الشيء الآن،
لذلك فاتني مكالمتك.
حسنا…
سي يول.
أنا أتوسل إليك، من فضلك.
أنا فقط بحاجة إلى شهر.
هذا كل ما أطلبه.
نحن ذاهبون لقتلها.
سي يول؟
انظر، وو-سوك.
دعني أتصل بك مرة أخرى.
ماذا تفعل؟
لا أعتقد أن هذا سوف ينجح.
انظر، أنا لا أحب
هذا الثعلب ذو الذيل التسعة أيضًا.
ولكن لا يزال، ليس لديك لقتلها.
بخير.
إذا كان هذا ما تشعر به، فليكن.
علينا فقط أن نجد طريقة أخرى.
ما هذا؟
أنا على وشك خسارة جزء كبير
من قوتي الروحية مرة أخرى.
كنت أتساءل ماذا كان يحدث معي.
كان يجب أن أعرف أنه أنت.
انتظر.
ما كل هذا؟
أنظر إليك، تزحف هنا
عدم معرفة أن هذا هو المكان الذي ستموت فيه.
أنا أعرف هذا الوجه.
وأنت ذلك الشامان الذكر!
اسمك…
هل كان جانغ دو تشيول؟
أنت مخلوق شرير تمامًا.
كيف عرفت اسمي؟
يا إلهي!
هل
حبسني هنا؟
قضيت سنوات في البحث عن هذا.
لن تكون قادرًا على فعل أي شيء هناك.
ولا حتى ثعلب ذو تسعة ذيول عمره قرون.
إنسان بعد خرزة ثعلب...
كان هناك عدد قليل من أمثالك.
هل تساءلت يومًا ماذا حدث لهم؟
الشائعات لديها ذلك
هذا الخنجر يمكنه قطع أي شيء
البشر والأشباح,
وحتى القدر الذي قررته السماء.
كيف مخيبة للآمال.
اعتقدت أن الثعلب ذو الذيول التسعة يبلغ من العمر قرونًا
سيكون مختلفا.
هل أنت على وشك المغادرة؟
لقد حان الوقت، لذلك لا بد لي من ذلك.
هل انتهت ساعتك الطويلة أخيرًا؟
ماذا؟
حسنًا؟
لست مخيبا للآمال الآن، أليس كذلك؟
هذا مؤلم حقا.
إنه مؤلم!
الآن هل تتساءل؟
حول ما حدث
إلى البشر الذين تجرأوا على مطاردة خرزة الثعلب الخاصة بي.
كيف على الارض...
يبدو الأمر كما لو كنت كذلك
أحفر في ماضيي
لذلك قمت ببعض التنقيب عنك أيضًا.
جانغ دو تشيول، 54 عامًا.
و؟
وهو سابق في الطيران العالي
مدير الصندوق.
اختار مهنته بحكمة.
بقواه، لا بد أنه تنبأ
كل سعر السهم تماما.
وربما أخطأ في ذلك
لموهبته الخاصة.
أي شيء آخر؟
قبل عشر سنوات،
لقد ترك وظيفة مستقرة تمامًا
وظل يتجول منذ ذلك الحين
مع عدم وجود مكان للاتصال بالمنزل.
آخر عنوان معروف له هنا.
شهادة الهوية: جانغ دو تشيول
يانجهونج جون، جانج وون دو
جئت لأرى إذا كان بإمكاني العثور على أي شيء،
ولكن يبدو أن هذا سيستغرق بعض الوقت.
إذا كان لديك ما تقوله، والمضي قدما.
أنا أستمع.
ماذا ستفعل معي؟
لست متأكدا.
لا شيء على الإطلاق، في الواقع.
-ماذا؟
- ليس لديك وقت طويل لتعيشه على أية حال.
أنت تعرف ذلك بالفعل.
أنت مقدر
لموت بائس بشكل خاص.
فلماذا يجب أن أزعج
الحصول على يدي القذرة؟
وأما بالنسبة لك.
سأأتي لك قريبا
منذ كنت بوضوح
لم تتعلم الدرس الخاص بك.
لا!
لم تكن هذه حتى فكرتي.
هذا الرجل جعلني أفعل كل هذا
سمعت ذات مرة أحدهم يقول…
اللعنة!
ما هو الآن؟
أنت…
..."إن شبكة السماء واسعة وواسعة،
ومع ذلك لا شيء يفلت من خلال."
يا لها من مزحة.
الآلهة ليس لها أي اهتمام بالبشر.
لا يوجد عالم
حيث يتم معاقبة المذنبين بشكل عادل.
لذلك أنا فقط بحاجة لخداعهم
بما فيه الكفاية للحصول على كذلك.
انهض، كانغ سي يول.
سيكون الأمر غير مريح تمامًا بالنسبة لي
إذا مت هكذا.
إذا كنت ستموت، فافعل ذلك غدًا.
لا تجعلها مشكلتي.
إذا مت مع تغيير مصيرك،
تلك المذكورة أعلاه
سوف اكتشف ما أنا عليه.
وسيكون ذلك
مزعج للغاية بالنسبة لي.
يا،
هل أنت بخير؟
ماذا حدث لهؤلاء الناس؟
لماذا؟
هل تخطط للانتقام؟
هل…
قتلهم؟
ماذا؟
لا بد أنك نسيت بالفعل.
أنا لا أقتل البشر.
يمين.
على الرغم من أنني سأقوم بزيارتهم قريبا
وجعل حياتهم جحيما حيا.
على أي حال.
أنا آسف.
ماذا؟
أشعر وكأنك قد سحبت
في هذا بسببي.
هل ستجلس هناك فحسب؟
استيقظ. سآخذك إلى المنزل.
نعم حسنا.
قلت لك
سيحدث هذا،
جيوم هو.
أنت لم تأتي مرة واحدة للبحث عني.
ليس عندما كان طفلك مريضا،
أو حتى بعد وفاتهم.
ليس عندما دمرت عائلتك،
عندما مات زوجك
أو عندما تركت لتتضور جوعا.
بينما كنت تعيش تلك الحياة البائسة،
لماذا لم تسألني ولو مرة واحدة
ليمنحك أمنية؟
أنت لم تعطيني الفرصة لمساعدتك.
أنا أشم رائحة الأرض عليك يا آنسة.
تنبعث منه رائحة المكان
حيث عشت ذات مرة، منذ فترة طويلة.
قلت لك أنك ستكون بائسا.
كنت تعلم أنك سوف تنسى
كل شيء في النهاية
وتموت كامرأة عجوز وحيدة ذابلة.
لماذا اخترت أن تتحمل كل هذا؟
يا بلدي.
أنت جميلة جدًا.
يا بلادي كم أنت جميلة.
جئت لأقول وداعا.
لأنك سوف تموت اليوم.
كان هناك شيء أريد أن أقوله.
لن أصبح إنسانًا أبدًا.
لن أحب إنساناً كما فعلت أنت.
لن أعيش في البؤس
وأنا لن أموت في اليأس.
لن أفعل ذلك أبدًا
نعيش مثلك.
يا إلهي. سيدتي!
سيدتي!
-يا إلهي. سيدتي!
-يا إلهي.
-الخير!
سيدتي!
ها هي.
حزن جيد. هذه المرأة العجوز المسنة
يتجول دائما مرة أخرى هنا.
ولم تعد قادرة حتى على العثور على منزل خاص بها بعد الآن.
كيف تجد
هذا المكان بشكل جيد في كل مرة؟
غروب الشمس. دعنا نذهب.
سيدتي.
لا…
أوه لا. سيدتي!
الخير لي.
سيدتي…
أوه لا.
أوه لا. سيدتي! مسكين!
انتظر.
هل تبكي؟
أين أنا؟
أحضرتك إلى هنا.
هل تشعر بتحسن؟
الضوء ساطع جدًا.
ما المشكلة الآن؟
ما خطبي؟
ماذا حدث للتو؟
كيف يكون هذا ممكنا؟
-ماذا فعلت لأستحق--
-ما هذا؟ ما هو الخطأ؟
نعم أنت.
إنه بسببك.
هذا هو كل خطأك!
لماذا هو خطأي مرة أخرى؟
هل تعرف ما مررت به
بسببك؟
هذه ليست النقطة!
ثم ما هو؟
أنا…
لقد أصبحت إنساناً.
ماذا؟
لقد أصبحت إنساناً بسببك!
نزل
إلى أين أنت ذاهب؟
يجب أن نذهب في طرق منفصلة الآن.
ماذا عني إذن؟
ماذا يفترض بي أن أفعل؟
انتقل إلى مكان جديد كل يوم.
ماذا؟
لا تبقى في مكان واحد لفترة طويلة.
بهذه الطريقة، سيكون لديها وقت أصعب
العثور على الطاقة الخاصة بك.
مهلا، انتظر!
هذا كل شيء؟
ماذا لو وجدني هذا الثعلب هنا؟
ربما أنت بخير مع الموت،
ولكن ماذا عني؟
هذه ليست مشكلتي حقا.
اهدأ.
اشرحها حتى أتمكن من الفهم.
لقد أصبحت إنساناً.
ما هو أكثر هناك لشرح؟
ولكن هل هذا حقا مشكلة كبيرة؟
ماذا؟
أعني أن الثعالب ذات الذيول التسعة تأكل
كبد الإنسان ليصبح إنسانا.
على الأقل، هذا ما تقوله القصص.
هل أنت خارج عقلك؟
لو كنت مكاني، هل ستختار حقًا؟
أن تفقد قواك، وتكبر وتمرض،
ويموت قبل أن يبلغ المئة؟
-هل تعتقد أنني سوف آكل الكبد فقط من أجل ذلك؟
-حسنًا.
أحصل عليه.
ثم كيف حدث هذا؟
لن يكون لديك فجأة
أصبح إنساناً بلا سبب
هذا…
لأنني أنقذت حياتك.
كما كنت تموت،
كنت أفقد قوتي الروحية.
لذلك أنقذتك
فقط لمنع ذلك من الحدوث.
ولكن كيف يمكن أن يحسبوا ذلك
كعمل صالح؟
كيف يضيف ذلك حتى؟
هل لديهم أي فكرة
كم عدد الأشياء الفظيعة التي قمت بها؟
كل ذلك لأنني أنقذت حياة واحدة هزيلة؟
حسنا، أنا أوافق.
أنت لا تصلح لأن تكون إنسانًا بعد.
لا بد أنه كان هناك خطأ ما.
تعتقد ذلك أيضا، أليس كذلك؟
على أية حال، منذ أن أصبحت
إنسان ضد إرادتك،
أنا حقا أشعر بك.
ولكن هناك شيء ما
لقد كنت أريد أن أسأل.
ما هذا؟
متى سأعود بالضبط
كيف كانت الأمور؟
ماذا؟
لقد قلت ذلك الليلة الماضية.
أن كل شيء سوف يعود
إلى وضعها الطبيعي بحلول الصباح.
وهذا الصباح.
في الواقع، لقد مضى الصباح بالفعل.
إنه وقت الغداء.
متى سيتم التبديل مرة أخرى؟
هل كنت حتى تستمع لي؟
أنا إنسان الآن.
لذا؟
أنا إنسان الآن، فكيف يفترض بي ذلك؟
لإرجاع الأمور إلى ما كانت عليه؟
انتظر، ما الذي تتحدث عنه؟
مستحيل.
أنت تمزح، أليس كذلك؟
هل يبدو الأمر وكأنني أمزح؟
هذه ليست مزحة. هذا هو الجحيم.
لا، لا. هذا لا يمكن أن يحدث.
من فضلك لا تفعل هذا بي!
هل تقول
هل يجب أن أستمر في العيش هكذا؟
نعم، في الوقت الحاضر.
"في الوقت الحاضر"؟
إلى متى؟
بضعة أسابيع؟
حسنا...
بضعة أشهر؟
قل شيئا!
ما كنت تنوي القيام به؟
لا توجد طريقة أستطيع أن أعيش مثل هذا!
هل تعتقد أنني أريد أن أعيش مثل هذا؟
ثم افعل شيئا! أي شئ!
يجب أن تكون هناك طريقة، أليس كذلك؟
هل عليك حتى أن تسأل؟
إذا لم تكن هناك طريقة، سأصنع واحدة.
هل كان بإمكانك الذهاب بشكل أبطأ؟
قلت أنني كنت في عجلة من أمري.
أنا آسف.
أنا آسف حقا.
هذا المزاج لك، على محمل الجد.
ماذا نفعل هنا على أية حال؟
لدي بعض الأشياء لأقولها
والأسئلة التي يجب طرحها.
لقد حدث خطأ ما بالتأكيد.
أنت هناك، هل يمكنك المغادرة للحظة؟
لدي بعض الأعمال هنا.
-يا.
-ماذا؟
هو
لم يعد هنا.
ماذا؟
لقد غادر الليلة الماضية.
ذلك الرجل العجوز المجنون!
منذ أن جئت كل هذا الطريق،
لماذا لا تبقى لتناول بعض الشاي؟
أين ذهب؟
لا أعرف.
كيف يمكن مجرد الراهب
فهم الإرادة الإلهية؟
هناك شيء أحتاج إلى إجابات عليه.
لذلك سأكون ممتنا لو استطعت
فقط أخبرني أين ذهب.
لم يقل.
لكنه قال لي أن أعطيك هذا.
منذ أنك سوف تكون على قيد الحياة
في عالم البشر الآن،
قال إنه شيء
سوف تحتاج بالتأكيد.
ما هذا؟
اسمك أوك-سون.
"موافق" لليشم، و"الشمس" للنقي.
يأمل اللورد باجون
أن اختيار اسم مثل هذا بالنسبة لك
سوف تساعدك على كبح جماح أعصابك.
بطاقة تسجيل المقيم
كيف سارت الأمور؟
هل هناك طريقة؟
مهلا، قل شيئا.
كيف سارت الأمور؟
غرفة تخزين
ماذا تفعل؟
يا.
احمل هذا واتبعني.
لماذا هذه؟
ماذا تفعل؟
ما هو…
يا إلهي، تلك الرائحة! هل أنت مجنون؟
يا!
انا ذاهب الى حرق
هذا المكان على الأرض!
جيز!
دعني أذهب!
عفوا، ماذا يحدث؟
سأحرق هذا المكان!
-ماذا تفعل؟
-دعني أذهب!
-لماذا تفعل هذا؟
-ضعني!
شرطة موثوقة
العمل مع الناس
تحدث رئيس الراهب نيابة عنك.
قال أنك ستكون قادرًا على ذلك
اخرج صباح الغد.
صباح الغد؟
هل تمزح معي؟
أخبرهم أن يسمحوا لي بالخروج الآن.
أنت هنا لمحاولة الحرق العمد.
يجب أن تكون ممتنا
سيسمحون لك بالخروج غدًا.
ألا يمكننا أن ندفع لهم أو شيء من هذا؟
من أين سأحصل على المال؟
أنا مفلسة بسببك.
أيا كان. هذا مثير للشفقة.
حزن جيد.
احصل على هاتين البطانيتين هناك.
لن يكون هناك أي اليسار
عندما يصل السكارى إلى هنا.
بالمناسبة،
أين خنجري ذو المقبض الخشبي؟
ماذا؟
الخنجر الذي كان عندي.
لقد ذهب عندما استيقظت.
لا تقل لي.
لم تحضره بالأمس؟
هل كان هناك خنجر؟
أوه، هذا.
لقد كنت في كل مكان بالأمس.
هل تركتها خلفك؟
نعم. هل كان الأمر مهمًا؟
اذهب واحصل عليه الآن!
الآن؟
هل تريد مني أن أعود إلى هناك؟
لماذا؟ هل تريد الانتظار حتى العام المقبل؟
هذا ليس ما قصدته.
بعد كل ما حدث بالأمس
كيف يمكنني العودة إلى هناك وحدي في هذا الوقت المتأخر؟
دعونا ننتظر حتى الصباح
ونذهب معًا، حسنًا؟
إنها شفرة طقوس ساجين الوحيدة
بقي في العالم.
ساجين...ماذا؟
إنه خنجر مقدس
التي يمكن أن تقطع وتتحدى القدر.
إذا أردنا استعادة الأمور
إلى كيف كانوا…
قد نحتاجها.
جيز.
هل هذا هو المكان؟
نعم.
ناسداك على وشك الافتتاح.
أين سنذهب في هذه الساعة؟
جيز!
ما هذا المكان؟
أين نحن؟
ما الذي نبحث عنه هنا؟
هناك الكثير من الأشياء الغريبة هناك،
لذلك لا تصدم كثيرا.
أشياء غريبة مثل ماذا؟
مهلا، انتظر.
سي يول!
عليك اللعنة.
أوه، الجيز.
انتظر، لماذا…
ما الخطب؟ ما المفترض أن يكون هنا؟
ما هذا؟
-لا يوجد شيء هنا يا بيوم.
-ماذا؟
بجد.
إنه مجرد موقع بناء.
تقول أن هناك شيئا هنا؟
يبدو أنه لا يوجد شيء على الإطلاق.
هل أنت بخير يا سي يول؟
نعم.
أفضل الفرق
من جميع أنحاء العالم قدمت العروض.
توقف يا أبي.
سيدة كيم أوك سون، يمكنك الخروج الآن.
السيدة كيم أوك سون.
قلت يمكنك الخروج الآن
قلت لك أمس.
اسمي ليس كيم أوك سون.
ثم هل ستبقى هنا؟
أنا خارج.
لكنني لست كيم أوك سون.
يا.
كيف يمكنني مساعدك؟
اتصل بـ كانغ سي يول من أجلي.
-أنا آسف، من؟
- لقد تم إطلاق سراحي للتو من هنا،
لكن سي يول ليس هنا بعد.
أخبره أن يصل إلى هنا بسرعة.
هذا ليس المكان المناسب للنكات.
يرجى المغادرة.
يا!
كانغ سي يول؟
اعتقدت أنك تخليت عني.
ما الذي تتحدث عنه؟
لماذا أفعل ذلك؟
أحتاجك الآن أكثر من أي وقت مضى.
حقًا؟
ادخل. نحن ذاهبون إلى جبل سيوراكسان.
علينا أن نسرع ​​قبل أن يغلق. ادخل.
ربط حزام الأمان.
- اسرع. تعال.
-تمام.
حسنًا، ها نحن ذا.
دعنا نذهب.
لماذا جبل سيوراكسان فجأة؟
هل تعتقد أن لدينا الوقت لذلك؟
لقد وجدت شيئا.
يمين. هل وجدت
الخنجر ذو المقبض الخشبي؟
رقم عندما وصلت هناك،
لم يبق شيء.
لقد رحل الخنجر
وهكذا كانت كل الأشياء الشامانية.
ماذا؟
ثم ماذا وجدت على الأرض؟
آخر
الثعلب ذو الذيل التسعة.
ماذا؟
كم من الوقت سنبقى هنا؟
لا يوجد شيء هناك.
زوجان أنقذهما الثعلب ذو الذيول التسعة
ابدأ حياة جديدة من خلال العمل التطوعي
هذا هراء مطلق.
لا يوجد ثعلب آخر ذو تسعة ذيول
في هذه الأرض غيري.
كيف يمكنك أن تكون متأكدا جدا؟
أنا فقط.
لو كان هناك كائن آخر مثلي،
سوف نشعر بطاقة بعضنا البعض.
حتى من مسافة بعيدة.
ثم ماذا عن هؤلاء الناس؟
إنهم يتحدثون فقط هراء.
البشر دائما هكذا.
إما هلوسة
أو أراد فقط الاهتمام.
لم يبدوا هكذا.
كيف تعرف؟
لأنني التقيت بهم بنفسي.
يا إلهي، اعتقدت حقا
كنت سأموت في ذلك اليوم.
أعتقد أنه كان حوالي الساعة 2 أو 3 بعد الظهر.
عندما دخلنا ديناصور ريدج.
في وقت ما في ذلك الوقت.
ولكن بما أنه كان فصل الشتاء،
غربت الشمس بسرعة كبيرة.
كان الجو باردًا جدًا،
وكنا نتنزه طوال اليوم،
لذلك كنا منهكين.
لم نتمكن من رؤية شيء أمامنا.
لكنها قالت فجأة
كانت تشعر بالنعاس.
كان ذلك بسبب انخفاض حرارة الجسم.
وإذا حدث ذلك على جبل،
أنت في ورطة كبيرة.
لقد أجبرتها على البقاء مستيقظة
وكان يجرها على طول
عندما ظهرت فجأة.
لقد كانت شابة جميلة جداً.
ظهرت فجأة وسألت:
"هل تريد بعض المساعدة؟"
كنا نظن أننا كنا نرى الأشياء.
لذلك سألنا من هي
وإذا كانت شبحا.
قالت إنها كانت ثعلبًا يحاول
أن يصبح إنساناً بفعل الخير.
على أية حال، لقد أشعلت لنا النار
وساعدنا في العثور على طريقنا.
لذا، ولحسن الحظ، تمكنا من العودة إلى الحياة.
لقد قالت أنها ثعلب، أليس كذلك؟
قالت الشابة ذلك بنفسها؟
أنا أفهم إذا كنت لا تصدقنا.
ولكن هذا صحيح.
في الواقع، هناك
عدد قليل من الآخرين إلى جانبنا.
عدد قليل من الآخرين؟
وبعد نزول المقال..
لقد تواصل الكثير من الناس،
ليس أنت فقط.
كلهم قالوا أنهم أنقذوا
بواسطة تلك السيدة الشابة على جبل سيوراكسان.
بالمناسبة،
قلت أنه لا يوجد شيء هناك، أليس كذلك؟
ماذا؟
لقد قلت أنه لا توجد عناصر شامانية
ولا يوجد شفرة طقوس ساجين أيضًا.
أوه، هذا.
لقد كان نظيفاً،
كما لو كان شخص ما قد نظفها.
من يستطيع تنظيف المكان؟
بين عشية وضحاها من هذا القبيل؟
ربما جاء هؤلاء الرجال وذهبوا الليلة الماضية.
ليس من المرجح.
لن يعرفوا أنني أصبحت إنسانًا.
لماذا يخاطرون بالعودة إلى هناك؟
وكيف يمكن أن يعرفوا
أنك كنت غبيا بما فيه الكفاية
أن أترك الخنجر؟
يا!
هيا، هذه ليست النقطة.
ما رأيك
حول ما قلته في وقت سابق؟
إذا وجدنا ذلك الثعلب على الجبل،
ألا تستطيع إعادة الأمور إلى طبيعتها؟
ألا تعتقد أن الأمر غريب؟
ما هو؟
تم مسح موقع بناء مهجور،
وقصاصة صحيفة
حول الثعلب ذو الذيول التسعة
الكذب حولها
كما لو أنها تركت هناك عمدا.
أعتقد…
أخرجه.
بالتأكيد.
زوجان أنقذهما الثعلب ذو الذيول التسعة...
الأحد 16 نوفمبر 1997
ترى؟ كنت أعرف.
ماذا؟
انظر إلى التاريخ.
16 نوفمبر 1997
هذه الصحيفة عمرها أكثر من 20 عاما.
أليس هذا مريحًا بعض الشيء
أن تكون صدفة؟
شخص ما يسحب الخيوط هنا.
من؟
ربما هؤلاء الرجال هناك.
هذه هي الطريقة التي يعامل بها الآلهة البشر.
بحجة أشياء مثل
القدر أو الصدفة،
يتلاعبون بالبشر كيفما يريدون.
لذلك لا يوجد ثعلب ذو تسعة ذيول
على جبل سيوراكسان؟
لا أعرف.
ما إذا كان هناك ثعلب حقيقي ذو تسعة ذيول
ويرسلوننا إلى هناك،
أو إذا كان هناك سبب آخر لذلك.
دعنا نذهب.
أحتاج أن أرى بنفسي
ما يصلون إليه.
هل هذا بارك بي ريونج؟
كم هو لطيف.
هل تعرف هذا الدب؟
سوف تغرب الشمس قريبا.
أليس من الأفضل النوم في مكان قريب؟
والارتفاع غدا؟
نحن نحاول أن تقطعت بهم السبل على أي حال.
لكن ألسنا غير مستعدين قليلاً؟
لديك خطة، أليس كذلك؟
إنها مجرد ليلة واحدة على الجبل.
لماذا تثيرين هذه الضجة؟
هل نسيت من أنا؟
لقد عشت على جبل لعدة قرون.
فقط اتبعني.
الانتظار لي.
هل أنت بخير؟
يذهب. فقط استمر.
أكل هذا وشنق هناك.
أنت لا تزال صغيرا جدا.
ما مدى انحدار هذا الأمر؟
هذا الجسم البشري عديم الفائدة.
مهلا أيها الشاب!
-خذ هذه معك.
-عفو؟
-لا، أنا بخير.
-فقط خذهم معك.
وأيضا…
هنا، خذ هذا.
إذا أعطيتني كل هذا...
لا بأس.
لكن…
ما بال البشر اليوم؟
يستمرون في إعطائنا الأشياء،
ينظرون إلينا بعيون دامعة
ويمسك بأيدينا.
هل نبدو مثيرين للشفقة إلى هذه الدرجة؟
اعذرني!
انتظر ثانية.
نعم؟ كيف يمكنني مساعدك؟
لقد تلقينا تقريرا.
أنا أقول لك، الأمر ليس كذلك.
من قال أن أحداً سيموت؟
-جيز.
-هل أنت متأكد؟
إذا لم تكن تفكر في مثل هذه الأشياء،
لماذا تسلق الجبل
في هذه الساعة يرتدي مثل هذا؟
لقد تلقينا عدة تقارير.
لا أعرف ما الذي تمر به،
لكنكما زوجين شابين
مع المستقبل أمامك.
يرجى التفكير في الأمر.
-لا--
-نحن لسنا زوجين.
ولسنا هنا لنموت
لذلك دعونا نذهب فقط.
لقد تم جرنا إلى الأسفل من أجل لا شيء.
كيف من المفترض أن نعود؟
هل ستعود للخلف؟
بالطبع أنا كذلك.
وإلا لماذا كنت سأصل إلى هذا الحد؟
يا إلهي، ليس لديك أي فكرة
ما مدى خطورة الجبال.
على أية حال، لا يمكنك الصعود الآن.
لا يمكنك رؤية أي شيء، والجو بارد.
حتى المتجولون الخبراء سيكونون كذلك
في مشكلة خطيرة بدون المعدات المناسبة.
مطعم موليبوجو
يا رجل.
جيز.
يا إلهي.
اعتقدت أنك تعيش
على جبل لعدة قرون.
لقد أدركت شيئًا واحدًا مؤكدًا.
أفضل أن أموت
من العيش كإنسان.
كل شيء مطبوخ،
حتى تتمكن من تناوله على الفور.
أتمنى لك وجبة شهية.
-شكرا لك على الوجبة.
-بالتأكيد.
يا إلهي، أنت تتسرب في كل مكان.
لقد مشيت بقدميك،
فلماذا تهتز ذراعيك؟
كيف يجب أن أعرف؟
ليس هناك جزء واحد من جسدي
هذا لا يضر.
تمام.
هنا.
قل "آه".
هل هو جيد؟
أعطني المزيد.
وبعض المرق أيضا. انها جافة بعض الشيء.
هنا.
احذر، الجو حار.
لديك شهية كبيرة.
تريد هذا؟
نعم، والثوم المعمر أيضا.
-من فضلك تعال مرة أخرى.
-شكرًا لك.
هل أنت نائم بالفعل؟
جيز.
لا بد أنها كانت متعبة حقًا.
يا رجل، ما الذي أفكر فيه بحق السماء؟
مهلا، استيقظ.
هيا، استيقظ.
ما هذا؟
لماذا أنا فجأة...
ظهور خاص لسون سوك
لا يوجد ذيل لنقوله
هل كان لديك حلم غريب أو شيء من هذا؟
لم يكن حلما.
لقد كان أشبه بالنبوءة ...
يبدو أنك تستمر في النسيان،
لكنك مجرد امرأة بشرية الآن.
أحصل عليه. هذا مثل الضرب
على أنثى. إنه يسمى يمزح.
هل أنت مجنون؟
أنظر إلى سجلات حادث السيارة
منذ تسع سنوات.
اكتشف كل شيء
حول المكان الذي يعيش فيه وماذا يفعل.
لا يمكنك أن تفعل هذا فجأة.
كيف يمكنك أن تفعل هذا؟
هل سبق لك أن رأيت
هل هناك ثعالب ذات تسعة ذيول أخرى؟
-أملك.
-هل أنت بخير؟
هل تحتاج إلى مساعدة؟
جيوم هو؟
ترجمة الترجمة من قبل سوزانا كيم